###Зад.1
Да се напише функция която разменя стойностите на два елемента от произволен тип.
###Зад.2
Да се напише функция, която заменя всяко четно число на масив със стойността, подадена на функцията като аргумент.
###Зад.3
Да се напише функция, която проверява дали дадена дума е коректен идентификатор. За целта може да се реализира помощна функция, която да проверява дали един символ е коректен за именуване на идентификатор.
###Зад.4
Да се напише функция, която проверява дали елементите на масив принадлежат на затворения интервал посочен като аргументи на функцията.
###Зад.5
Да се напише функция, която проверява дали един израз представлява коректен израз от скоби:
```
Пример:
( ( ) ( ) ) -> true
( ( ( ( ) ) ) ) -> true
( ( ( ( ) ) ) ( -> false
( ) ) ( ) ( ) ) ( -> false
( ( ( (  ) ( ))))() -> false
```
